[Music]
[Música]
Hello friends of the channel today I have
muy buenas amigos y amigas del canal hoy
bad news for both
os traigo malas noticias tanto para
Rocío Flores and her father Antonio
rocío flores como para su padre antonio
Flores and it is that after so much
y flores y es que después de tantas
good news and these days that have been
noticias buenas y estos días que han
successful it was time for some bad news this
venido de éxito tocaba una mala en esta
time it is a judicial setback
ocasión se trata de un varapalo judicial
because for the moment the case
porque de momento se archiva la causa
against Vanitatis is closed proxy de Flores
contra vanitatis proxy de flores
filed a criminal complaint okay against
interpuso una denuncia vale por lo penal
the magazine Vanitatis for an
contra la revista a vanitatis por un
alleged crime of disclosure of secrets
presunto delito de revelación de secreto
and the investigating court number
y el juzgado de instrucción número
four of Pozuelo de Alarcón has decided to
cuatro de pozuelo de alarcón ha decidido
close it is not final okay there is
archivar lo no es definitivo vale cabe
room for appeals in fact it has been
lugar a recursos de hecho estar
appealed okay before the news comes out it has already been
recurrida vale antes de salir la noticia
appealed we will see
ya ha sido recurrida veremos a ver en
what becomes of it have you seen this news well it
qué queda hecho ha visto estas noticias
clarifies several things no and the
pues me aclara varias cosas no y es que
fact that it is confirmed because it had been
el hecho de que se confirme porque se
talked about but what was to confirm
había hablado pero lo que era confirmar
confirm I at least had
confirmar yo por lo menos
seen it in one place that Rocío Flores
un sitio lo había visto que rocío flores
had denounced Vanitatis
había denunciado a vanitatis
so it is true that the reason she said something
así que verdad que la razón dijo algo
but well it was not fully
pero bueno no se terminaba de
confirmed she said last year and the
confirmarse dijo el año pasado y el
fact that Rocío Flores has
hecho de que rocío flores haya
reported to the magazine a vanitatis
denunciado a la revista a vanitatis a mí
what confirms to me is that this conviction and
lo que me confirma es que esta condena y
this sentence of Rocío Flores when she
esta sentencia de rocío flores cuando
was a minor was not published in the magazine
era menor no se publicó en la revista
vanitatis neither by Rocío Flores
vanitatis ni por parte de rocío flores
nor by her father the judge has
ni por parte de su padre el juez pues ha
decided that the case does not deserve such
decidido que el caso no merece lo que
a serious prison sentence because
una pena tan grave de prisión porque
these cases can bring
estos casos pueden traer unas
legal consequences and jail time of
consecuencias legales y de cárcel de
between one and four years in prison and
entre un año y cuatro años de cárcel y
the judge considers that well despite the fact
el juez considera que bueno a pesar de
that she was a minor when these
que era menor cuando se cometieron esos
crimes were committed and the law protects her
delitos y la ley lo protege
Rocío Flores was already of legal age when it was
rocío flores ya es mayor de edad cuando
published and when
se ha publicado y cuando se ha hecho
this information was made public and they have not also
pública esta información que además no
proven
han acreditado
the great harm that this has
en daño el gran perjuicio que ha
caused to this girl that we already
acarreado esto sobre esta chica que ya
know is tremendous because what
sabemos que es tremendo no porque lo que
has been done has been to point the finger at this woman
se ha hecho ha sido señalar a esta mujer
for life and they are massacring her and they
de por vida y la están masacrando y le
are saying everything to her because of this but
están diciendo de todo por esto pero
well they would have to finish proving
bueno tendrían que terminar de acreditar
the psychological, moral and
el daño tanto psicológico como moral
work-related damage that this would have caused them
como laboral que esto les habría causado
and it is also spoken of in some quotes that
y además se habla en unas citas que pone
the sentence says I am going to read it
la sentencia voy a voy a leerla
literally so as not to make a mistake okay
literalmente para no equivocarme vale
with data that already  were
con datos que ya eran de conocimiento
general knowledge in the journalistic sector okay
general en el sector periodístico vale
with this what we want to say with this we
con esto que queremos decir con esto
want to say that these are data that
queremos decir que son datos que además
are also very relevant because she is the
son de mucha relevancia porque es la
daughter
hija
of the good one in the granddaughters of Rocío
de la buena en las nietas de rocío
Juradó okay daughter of Rocío Carrasco it is
juradó vale hija de rocío carrasco es
evidently her public projection if
evidentemente su proyección pública si
this had happened and it had been
esto hubiera pasado y se hubiera
published without Rocío Flores or if they had
publicado sin que rocío flores o que
reported it before Rocío
hubieran denunciado antes de que rocío
Flores became media perhaps the
flores se hiciera mediática tal vez el
result would have been different but I
resultado hubiera sido diferente pero
repeat again with data that were already
vuelvo a repetir con datos que ya eran
general knowledge in the
de conocimiento general en el sector
journalistic sector okay what is happening here
periodístico vale que lo que pasa aquí a
what I get the impression is that I could be
mí lo que me da la impresión me puedo
wrong okay but what I get the
equivocar vale pero a mí lo que me da la
impression is that the magazine
impresión es de que la revista a
Vanitatis would have accredited or
vanitatis pues habría acreditado o
would have demonstrated that this information
habría demostrado que esta información
was already circulating I already demonstrated this in
ya fue rolando esto ya lo demostré yo en
a video okay Isabel Rabago who has
un vídeo vale isabel rábago que ha
been celebrating on her
estado celebrando en su cuenta de
Twitter account this morning the victory of
twitter esta mañana la victoria de
Vanitatis is incredible not incredible as it
vanitatis es increíble no increíble como
seems or it gives the impression that Isabel
parece o da la impresión de que isabel
Rabago always speaks in good terms
rábago siempre habla en buenos términos
of Vanitatis Isabel Rabago already commented
de vanitatis isabel rábago ya comentó
on this conviction  In 2018 on a
sobre esta condena en 2018 en un
Mediaset program, then
programa de mediaset luego también el
journalist Saúl Ortiz also commented on quite a few
periodista saúl ortiz comentó bastantes
details about this conviction of Rocío
detalles sobre esta condena de rocío
Flores in 2019 in September,
flores en el año 2019 en septiembre es
remember, I will be leaving you
recordar os estaré dejando en la
a video in the description, okay, where I did a
descripción un vídeo vale donde hice una
fairly thorough investigation where you
investigación bastante completa donde
can see that well, this sentence
podéis ver que bueno esta sentencia no
was not silenced precisely, you know, it had already
estaba silenciada precisamente sabéis ya
been divulged a little bit around
se había ido divulgando un poquito por
there, I have not commented a little bit there on
ahí no he comentando un poco por ahí por
all the sets
todos los platós
so I think they have grabbed onto that a
entonces yo creo que se han agarrado un
bit. Anyway, I tell you, it
poco a eso de todas maneras ya os digo
is not final, okay, it is not a
no es firme vale no es una sentencia
final sentence, Rocío Flores has already appealed and
firme rocío flores ya ha recurrido y
we will see what happens here because she has already
vamos a ver en qué queda esto porque ya
explained on many occasions that from a
explica en muchas ocasiones que de una
first instance sentence until
sentencia de primera instancia hasta que
this reaches the Supreme Court, okay, until she
esto llegue al supremo vale hasta que
exhausts all resources, things can
agote todos los recursos la cosa puede
change a lot. But well, let's see
cambiar muchísimo pero bueno vamos a ver
what happens here. But I tell you, I
en qué queda esto pero ya os digo a mí
mix that quite a bit with the fact of knowing
mezclar ese bastante el hecho de saber
that Rocío Flores took criminal measures
que rocío flores tomó medidas penales
against the magazine Vanitatis because that
contra la revista a vanitatis porque eso
assures me that it was neither she nor anyone
me asegura que no fue ni ella ni nadie
around her who made that
de su entorno lo que hicieron llegar esa
conviction and that sentence reach the media.  of
condena y esa sentencia a los medios de
communication not as they have tried to make us
comunicación no como han intentado
understand in rescue and another
darnos a entender en salvamento y otro
of the important details no that
de los detalles importantes no que
seems like a silly thing that escapes but it
parece una tontería que se escapa pero
is quite important at least I
es bastante importante al menos yo lo
see it as quite revealing it is not that there are no
veo bastante revelador no es que no hay
indications that the
indicios de que los trabajadores de
vanitatis workers obtained the published documentation
vanitatis consiguieran la documentación
breaking the precepts around the
quebrando los preceptos en torno a la
revelation of secrets established by the
revelación de secretos que establece la
jurisprudence of the high courts, that
jurisprudencia de los altos tribunales
is to say that they would not have done anything illegal or
es decir que no harían nada ilegal ni
illicit to obtain that sentence
ilícito para conseguir esa sentencia
okay I'll leave it there and let everyone
vale ahí lo dejo y que cada uno lo
interpret it as they consider and
interprete como considere y opinen
you ladies and gentlemen opinions sometimes
ustedes señoras y señores a veces las
things turn out well sometimes they don't taste good
cosas salen bien a veces no saben bien
for me this was a little predictable if I
para mí esto era un poco predecible si
tell you the truth I didn't expect much
os digo la verdad tampoco esperaba mucho
but well I'll be there reading and I send you
pero bueno ahí estaré leyendo y os mando
a huge hug
un abrazo de los más enormes
[Music]
[Música]